我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
Peppa同屋企人喺度睇緊電視
以下係一則女王嘅特別消息
女王啊
呢位就係女王啊
所有民眾好嘛？
你好啊，女王
今日我決定要頒發一個特別獎項…
畀呢個國家做嘢做得最勤力嘅人啊
唔知道嗰個人係邊個呢？
一定咪你啦，老公
呢個國家做嘢做得最勤力嘅人就係…
兔小姐喇
兔小姐推雪糕車賣雪糕
喺回收工場做
又去圖書館做
仲揸火車
消防車
同埋救援直升機
仲喺超級市場做收銀員喇
今日做足成日喇
驚喜吧
你哋又喺晒度𠸏？
兔小姐你好啊
我呢，有一封好特別嘅信要交畀你嘅
快啲打開佢啦
兔小姐，請前來我嘅皇宮
獲得一面因為辛勤工作嘅勳章
帶朋友前來
祝一齊順利
女王節
兔小姐暈咗啊
我唔去得見女王啊
我實在有太多工作要做喇
放鬆啲啦
其實嗰日大家都唔會做嘢㗎
女王已經將嗰日改為假期喇
到咗兔小姐去見女王嘅日子
Peppa同佢啲朋友都一齊去啊
We 're off to
see the queen
We're off to
EI-RG-O
see the queen
我哋到喇
呢度就係女王嘅皇宮喇
你好嘛
有冇人喺度啊？
睇下呢度啲嘢真係好靚啊
冇掂任何嘢啊
你家屋真係好大啊
呢度有好多地方可以畀女王喺度踢球啊
女王依家喺邊啊？
女王，女王啊，你喺邊度啊？
你好嘛
請問你今日有冇見過女王啊？
佢係位頭頂戴住皇冠嘅老太太嚟㗎
我就係女王喇
兔小姐又暈咗喇
大太？
點解你頭頂到冇戴皇冠𠸏？
我唔會成日戴住，因為皇冠好重㗎
你係咪全世界嘅老闆啊？
都唔算係嘅
你係咪冇指使人做嘢㗎？
有時喇
係噉你可唔可以令啲老師消失㗎？
哦，真係好多問題喎
班小朋友好開心可以
認識到你啊，女王陛下
我都好開心可以認識大家
而家要頒發個分張畀兔小姐喇
呢個就係女王行業獎，而家頒發畀你
多謝
你要繼續努力工作啊
大家為兔小姐三次喇
萬歲
係時候開Party喇，去花園喇
你有一個又大又靚嘅花園喇，女王陛下
你係咪成日喺度玩㗎？
唔係，因為我太忙，冇時間玩啊
好可憐喇
噢閉喇，係個泥潭啊
唔緊要喇，我哋可以兜路行嘅
你見到泥潭嗰陣係唔可以兜路行㗎
唔可以？
係啊，你應該跳落去先啱㗎
咪住先，睇嚟好好玩喎
係噉我就試一次喇
停喎
如果你要跳落去呢啲泥潭度嘅
你一定要着返對虛先住唔閉下
都閉喇，女王而家冇着虛㗎
女王好鍾意喺泥潭度跳上跳落
大家都好鍾意喺泥潭度跳上跳落啊